При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква в "Командная строка Windos", должно быть "Windows".
3. Пропущена буква "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование"
4. Лишняя буква "Основныые Интрументы", должно быть "Основные"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В графе время "Время" ошибка "Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
3. В графе "Дата" ошибка "Выводит или устанавливает системное время", должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
4. Команды CD и DIR перепутаны местами 
Файл mac.html.
1. Ошибка в написание Терминал MaOS
2. Перепутаны команты mv b mkdir
Файл git.html
1. при попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
2. Команты написаны не для git, а для Mac
3. Опечатся на слове вернуться
4.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
